==============================
Specifica progetto Gilded Rose
==============================

Ciao e benvenuto nel team Gilded Rose. Come forse sai, siamo una piccola locanda con una posizione
privilegiata in una importante città e gestita da un'amichevole locandiera chiamata Allison.
Noi compriamo e vediamo solo i migliori prodotti!
Sfortunatamente, i nostri prodotti hanno un costante degrado di qualità mano a mano che si avvicinano
alla data di scadenza. Abbiamo quindi realizzato un sistema per aggiornare in modo intelligente il
nostro inventario. Questo sistema è stato sviuppato da uno sviluppatore che sa il fatto suo che si 
chiama Leeroy, che però ora è coinvolto in altre avventure. Il tuo compito è quello di aggiungere
nuove caratteristiche al nostro sistema in modo che la nostra locanda possa iniziare a vendere anche
nuove categorie di prodotti.
Ma prima un'introduzione al nostro sistema:

	- Tutti i prodotti (items) hanno un valore SellIn che denota il numero di giorni entro i quali 
	  dobbiamo vendere quel pdorotto.
	- Tutti i prodotti, poi, hanno un valore Quality che donta quanto il prodotto sia di valore.
	- Alla fine di ogni giorno, il nostro sistema decrementa entrambi questi valori per tutti i
	  nostri prodotti.

Molto semplice, vero? Beh, qui è dove le cose iniziano a diventare interessanti:

	- Quando la data di scadenza (sell by date) è passata, la Quality degrada a velocità doppia.
	- La Quality di un prodotto non è mai negativa.
	- Il prodotto "Aged Brie", in realtà, incrementa la propria Quality man mano che invecchia
	- La Quality di un qualsiasi prodotto non è mai maggiore a 50.
	- Il prodotto "Sulfuras", essendo un oggetto leggendario, non ha nessuna data di scadenza e la
	  sua Quality non decresce mai.
	- I "Backstage passes", come l'aged brie, aumenta la propria Quality mano a mano che ci si avvicina
	  alla data di SellIn; la sua Quality incrementa di 2 quando ci sono 10 o meno giorni mancanti
	  alla sua scenza e incrementa di 3 quando mancano 5 o meno giorni alla scadenza. La Quality, però,
	  precipita a 0 appena dopo il concerto (quindi superata la data di scadenza).

Abbiamo appena formato un nuovo contratto di forniture per prodotti "conjured". Questo nuovo contratto
necessita un aggiornamento del nostro sistema:

	- I prodotti "Conjured" degradano la propria Quality con rapidità doppia rispetto agli altri
	  prodotti standard.

Sentitevi liberi di fare ogni cambiamento che ritenete utile al metodo UpdateQuality e anche di 
aggiungere nuovo codice. Ma attenzione che tutto deve continuare a funionare correttamente come
sta facendo ora! Però, non potete modificare la classe Ites o le proprietà dei vari Item, questi
infatti sono stati sviluppati dal goblin che vedere lì nell'angolo che è super contrario e stra
suscettibile all'idea di condividere del codice! Se proprio ne sentite il bisogno potete trasformare
i metodi UpdateQuality e la proprietà Items in elementi statici, vi copriamo noi con il goblin
restio al cambiamento!!

Un ultimo chiarimento, un prodotto non può mai avere la propria Quality ad un valore superiore a 50,
tuttavia "Sulfuras", che è un oggetto leggendario, ha questa proprietà Quality impostata al valore
80 e per questo prodotto la Quality non si altera mai.